
### 登录
输入手机号，输入验证码，输入11位本地校验后可点击 验证码按钮
点击后倒计时30秒，输入6位验证码后登录按钮可点击
登录后加密保存用户信息，和token


### 权限
点击弹出权限弹窗，允许走正常逻辑，拒绝后再次请求。
拒绝且不再询问后 弹出自己的弹窗，两个按钮，取消则页面关闭
去设置，跳转系统设置页面，回来后继续请求权限


### MVP Minimum Viable Product, 最小化可行产品
最小化可行产品（MVP）
* MVP仅仅包含最基础的功能 .MVP更侧重于对未知市场的勘测，用最小的代价来验证你的商业可行性
* MVP的目的——更快的接触客户,快速进入市场、接触客户并得到反馈。透过反馈不断修改原型，并进行不断地的迭代开发，极大减少了试错成本

https://www.zhihu.com/question/37254490 (什么是营销中的「最小化可行产品」（MVP）？)
比如你想做个汽车产品，那不知道做完后市场会不会认可，而且汽车工程量大，项目周期长
那么你可以先做一个电动助力车，来验证用户对助力出行的需求，根据用户反馈来对产品进行
迭代。
 


